Enable憲法 Ver1.0: 成功者のための行動原則リスト

これらの原則は、ダン・マーテル氏が27歳までに最初の100万ドルを稼ぐために使用したもの、または彼が最も裕福な人々との交流から観察したものです。

1. 誤解されることを恐れない、批判は無視する (Be Misunderstood / Ignore Advice)
・原則: 成功するためには、長期間にわたり誤解される状況を受け入れなければなりません。また、自分が達成したいことを達成していない下位99.9%の人々からのアドバイスは無視すべきです。
・理由:
  - 身近な人々は、あなたの成長を見通すには近すぎる場合があります。
  - 他の人が欲しがる人生を送るためには、非凡である必要があり、それは誤解されることを意味します。
  - 成功には苦痛を乗り越える必要があり、周囲の「痛みを避ける」アドバイスは成功を妨げる可能性があります。

2. より良い質問をする (Ask Better Questions)
・原則: より良い質問をすれば、より良い人生を送ることができます。
・理由:
  - 質問は思考を集中させ、雑音を断ち切り、次に何をすべきかの明確さを与えます。
  - 「問題が明確に定義されれば、その問題は半分解決されたことになる」という哲学に基づきます。

3. 知恵を絞る (Be Resourceful)
・原則: リソース(資源)がないと見せかけている人になってはいけません。成功するのは役職や大金を持っている人ではなく、知恵を絞れる人です。
・理由:
  - 知恵を絞る人は、他の皆が進む道がないと信じている時でも、物事を成し遂げる機会を見つけます。
  - 「おがくず(副産物)」となるような機会を見つけることができます。

4. 与えることで得る (Give to Get) / 川であれ、貯水池であれ (Be a River, Not a Reservoir)
・原則: あなたが他者のために望むものを、あなたは受け取ります。また、自分の最高の情報はすべて無料で提供し、情報の流れを自分を通して通す「川」であるべきです。
・理由:
  - 与えたもの(愛、機会)だけが保持できるものです（互恵性の法則）。
  - 最高のものを無料で提供することで、最高のクライアントを惹きつけます。

5. 究極のオーナーシップを持つ (Have Extreme Ownership)
・原則: 自分の状況に対して100%の責任を持ち、何が起こったかではなく、どう反応するかに焦点を当てます。
・理由:
  - 外部の状況にコントロール権を渡すのではなく、自分がコントロールできることに集中することで、力を自分に取り戻すことができます。

6. 学び、実行し、教える (Learn, Do, Teach)
・原則: あなたの人生を良くし、過去の困難を克服したことを学んだならば、それを他の人と共有する責任があります。
・理由:
  - 頂点に達したなら、エレベーターを下に送り返す責任があります。
  - これは欠乏の考え方を避け、豊かさの考え方を持つことにつながります。

7. 優先事項に投資する (Invest in your priorities)
・原則: 自分のカレンダーと銀行口座が、自分にとって何が重要かを明確に示しています。
・理由:
  - 投資したものは成長します。「芝生は水を与え、肥料を与えた場所で最も青い」のです。

8. より大きな問題を求める (Ask for Bigger Problems)
・原則: より大きな人生を望むなら、より大きな問題を持つ必要があります。
・理由:
  - 問題が大きいほど、人生も大きくなります。
  - 困難な課題の中でこそ、人は成長し、発達します。

9. 全ては祝福か教訓である (Everything is a blessing or a lesson)
・原則: 人生で起こる全てのことは、あなたを目標に近づけます。勝つか、学ぶかのどちらかです。
・理由:
  - 挑戦や挫折は、あなたをより高い自己へと導くためにあります。
  - 失敗から機会の種を見つけ出し、再投資することが重要です。

10. 毎日、自分を怖がらせる (Scare yourself every day)
・原則: あなたの目標は、あなた自身を成長させるために設定されるべきです。「最も入るのを恐れる洞窟に、あなたが探している宝がある」
・理由:
  - 意思決定を先延ばしにするのは、恐怖心やコンフォートゾーンに留まるためです。
  - 「インポスター症候群」を感じることは、正しい道を進んでいるサインです。

11. 時間を買い戻す (Buy Back Time)
・原則: 裕福な人々はお金を使って時間を節約しますが、多くの人は時間を使ってお金を節約します。時間は有限であり、お金は無限です。
・理由:
  - 時間を買い戻すことで、その時間を自分のスキルに再投資し、市場でより価値のある存在になることができます。
  - 委任(デリゲート)能力の速度が、スケールアップの速度を決定します。

12. 10/80/10のルール (The 10/80/10 Rule)
・原則: 最初の10%(アイデア出し)をあなたが行い、次の80%(実行)を他者(AI含む)が行い、最後の10%(統合/調整)をあなたが編集者として行います。
・理由:
  - 著者であるよりも編集者である方が簡単であり、クリエイティブなプロジェクトでもスケールが得られます。

13. 10倍の考え方を持つ (The 10x Mindset)
・原則: ビジネスのあらゆる側面にゼロを一つ加える戦略を採用し、10倍のビジョンを持つべきです。
・理由:
  - 10倍のビジョンは、問題を解決する方法を根本的に変えることを要求します。
  - 大きな問題に取り組みたい優秀な人材を惹きつけます。

14. 成功の4つのC (レバレッジ): コンテンツ、資本、コード、コラボレーション
・原則: これらの4つのマスター・スキルを習得することで、無限のスケールを得ることができます。
・理由:
  - コンテンツ: 追加コストなしに複製し、何百万もの人々にリーチできる。
  - 資本: 迅速に拡大できる。
  - コード: 自動化により、繰り返しのシステムを構築できる。
  - コラボレーション: チームに投資することで、大規模なものを構築できる。

15. 幸運の4つのレベル (The Four Levels of Luck)
・原則: 純粋な運、努力の運、スキルの運、準備された運の4つがあり、最高レベルは「準備された運」です。
・理由:
  - あなたが優れているがゆえに、他の人の幸運や機会があなたにもたらされるようになります。

16. 満たされながら不満を持つ (Be Blissfully Dissatisfied)
・原則: 今持っているものに感謝しながら、同時にもっと多くを創造し、達成すべきだと知ることができます。
・理由:
  - 「もっと欲しい」と望むことは、「今あるものに感謝していない」こととは異なります。
  - 欲望は、何が可能であるかというビジョンを持つために必要です。

17. 他者のために行う (Make it about other people)
・原則: あなた自身のためではなく、他の人々を助けるために成功することを自分に捧げた瞬間、すべてが活性化されます。
・理由:
  - 他者のために行動するエネルギーこそが、あなたの夢を活性化させるものです。
  - 達成ではなく、貢献に焦点を当てることが重要です。

18. 日単位ではなく、数十年の単位で考える (Think in decades, not days)
・原則: 目標達成のために、10年間、または「終身刑」を自分に課すべきです。
・理由:
  - 驚くほどの成功を収めた人々は、何十年もの失敗と努力を重ねてきました。
  - 習慣を「行うこと」ではなく、「あり方」としてのアイデンティティとすることで容易になります。

19. 到達すべき場所はない (There's no place to get to)
・原則: 外部の成功を、幸福や成功の条件にしてはいけません。
・理由:
  - 目標を達成することで初めて幸せを感じるという考え方は「成功の最大の罠」です。
  - あなたが既に十分であると認識することで、その充足感を引き寄せます。

20. 恐怖は想像力の無駄遣いである (Worrying is a wasted use of your imagination)
・原則: 心配することは、問題を崇拝していることと同じです。
・理由:
  - あなたが焦点を当てるものが拡大します。成功のために計画を立てる「攻め」に集中すべきです。

21. 決断を急がない (Never rush decisions)
・原則: 大きな決断を下す際は、プロセスを遅らせ、最低でも一晩寝かせ、条件をリストアップすべきです。
・理由:
  - 急いで下した大きな決断は、大きな失敗につながる可能性があります。行動は迅速に、決断は慎重に。

22. 勝つためにプレイする、負けないためにプレイしない (Play to win, don't play not to lose)
・原則: 収縮(守り)ではなく、拡大(攻め)に焦点を当てて、より多くを稼ぐ方法を考えるべきです。
・理由:
  - 負けないようにプレイすることは欠乏の考え方から生まれます。
  - 勝つためにプレイすることは豊かさの考え方から生まれます。

23. 「どのように (How)」ではなく、「何を (What)」 から始める
・原則: 自分の夢を「どのように」実現するかで制限するのではなく、「何を」達成したいかに焦点を当てるべきです。
・理由:
  - 十分に大きな「何を」と「なぜ」があれば、「どのように」は自然と解決されます。

24. あらゆる問題を探す (Look for the problems in everything)
・原則: 非効率性やフラストレーション、問題を、ビジネスや収益の機会として見ます。
・理由:
  - 問題解決は市場に価値を提供する機会です。

25. 自分のスキルセットに投資する (Invest in your skill set)
・原則: ライフスタイルに投資するのではなく、自分のスキルセットに投資すべきです。
・理由:
  - 自分自身への投資は、あなたをより価値のある人間にし、より多くの収入を生み出します。

26. 自分の情熱を収益化する (Monetize your passion)
・原則: 自分の職業を、無料でやっていたいと思うことにする方法を見つけるべきです。
・理由:
  - 情熱を収益化する方法を見つけることで、他の人が諦めるようなところまで進むことができます。